Então modificamos o arquivo
e parâmetros de modo,
como mencionado
na documentação do zipfile.
Arquivo e modo.
Nosso arquivo se chama
"online-job-postings.zip",
e o queremos no modo "leitura",
"R", não "W", de "edição".
Podemos processar a célula
usando shift e enter.
O que houve aqui?
Temos um zipfile não definido.
Certo, é o seguinte...
Com "zipfile.zipfile".
Isso resolveu.
Vamos ver a pasta no terminal
para saber se o arquivo
foi extraído do zipfile.
E... Vamos digitar "ls".
Parece que sim,
"data job posts.csv".
Na verdade, também verificamos,
e está tudo certo.
Bom trabalho. Agora temos
um arquivo csv.
Vamos aprender sobre esse arquivo
no próximo vídeo.
E a parte empolgante da preparação,
que é abrir ou importar
o conjunto de dados
para o ambiente de programação.